#Esse é um arquivo com perguntas e respotas
#Alguns exemplos =>
#Qual seu nome?
#Cairo Noleto
#A Quanto tempo você trabalha com desenvolvimento?
#Cairo: 1 ano
#E assim continua ;)

Qual seu nome?
Cairo Noleto
Philipe Farias
Marcelo Castellani
Abraão Coelho
Juarez P. A. Filho
Thiago Freire
José C. Oliveira Junior
Daniel Docki

De onde você é?
Cairo Noleto: Teresina, Piauí
Philipe Farias: Itabuna, Bahia
Marcelo Castellani: São Caetano do Sul, São Paulo
Abraão Coelho: Belo Horizonte, Minas Gerais
Juarez P. A. Filho: Maceio, Alagoas
Thiago Freire: Salvador, Bahia
José C. Oliveira Junior: São Luis - MA
Daniel Docki: Santa Maria - RS

A Quanto tempo você trabalha com desenvolvimento?
Cairo Noleto: A mais ou menos 1 ano
Philipe Farias: só estudando por enquanto...
Marcelo Castellani: 14 anos
Abraão Coelho: 1 ano e 7 meses
Juarez P. A. Filho: 3 Anos
Thiago Freire: 1 ano e meio
José C. Oliveira Junior: 8 anos
Daniel Docki: só estudando

Quais linguagens você já desenvolveu?
Cairo Noleto: Java, Ruby, PHP, Obj Pascal, Pascal, C, C++
Philipe Farias: C, C++
Marcelo Castellani: Pascal, Visual Basic, C, C++, Java, Ruby e Scala
Abraão Coelho: PHP (aprendendo rails! hehe)
Juarez P. A. Filho: PHP
Thiago Freire: PHP, .NET e Ruby. (Eu entendi essa pergunta como "com quais ling. vc ja trabalhou?")
José C. Oliveira Junior: VB6, Delphi, VB.Net, C#, Java e agora Ruby
Daniel Docki: Tentei PHP, na Facul to vendo coisas basicas ainda, mas to afim é de ruby e rails

Você gosta do Bom dia & Cia?
Cairo Noleto: Só gosto da Maísa!
Philipe Farias: É um programa de tv?
Marcelo Castellani: PLAYSTATION PLAYSTATION PLAYSTATION 
Abraão Coelho: Já achei melhor, ultimamente estou trabalhando nesse horário
Juarez P. A. Filho: Fala serio? Alguem consegue acordar nesse horario? =D
Thiago Freire: O que é isso?
José C. Oliveira Junior: Ouch!!
Daniel Docki: ãh?

Você já começou a usar o GIT?
Cairo Noleto: Sim
Philipe Farias: Sim
Marcelo Castellani: Tô começando agora, sou das antigas....
Abraão Coelho: Sim
Juarez P. A. Filho: Sim, em um outro projeto
Thiago Freire: Sim
José C. Oliveira Junior:Sim
Daniel Docki: Sim

Qual a sua primeira impressão?
Cairo Noleto: A melhor :D
Philipe Farias: Mais complicado que o Mercurial...
Marcelo Castellani: Parece um CVS com web
Abraão Coelho: Não usava (e ainda n uso direito) controle de versão antes - sim sim, noobie...
Juarez P. A. Filho: Muito boa, estou gostando mais do que o SVN
Thiago Freire: Pelo que eu lembro, achei mais complicado que o Bazaar, mas achei muito rapido.
José C. Oliveira Junior: Boa, ainda estou me acostumando
Daniel Docki: Nunca usei outro, então tá blz

Você está gostando de usar o GIT?
Cairo Noleto: Sim, acho melhor que svn, apesar de eu usar ainda com svn
Philipe Farias: Até então, no problem
Marcelo Castellani: Ate agora acho que não fiz cagada nenhuma
Abraão Coelho: Yeap
Juarez P. A. Filho: Sem duvida nenhuma
Thiago Freire: Muito.
José C. Oliveira Junior: Sim
Daniel Docki: Por enquanto sim

Você já sabe Ruby?
Cairo Noleto: Não muito, mas venho me esforçando
Philipe Farias: Pouco
Marcelo Castellani: Médio
Abraão Coelho: Pouco (menos que o Philipe hehe)
Juarez P. A. Filho: Da para desenrolar consultando o APIDoc =D
Thiago Freire: Sim (bom, nao me perguntaram o nivel).
José C. Oliveira Junior: Um Pouco
Daniel Docki: Eu li o e fiz os exercicios do chris pine, já sei algo né?

Há quanto tempo você conhece Ruby?
Cairo Noleto: Há uns 2 anos
Philipe Farias: 1 ano
Marcelo Castellani: 1 ano e meio de uso contínuo
Abraão Coelho: Uns 5 meses
Juarez P. A. Filho: 2 anos
Thiago Freire: 2 anos.
José C. Oliveira Junior: 1 Ano (Não contínuo)
Daniel Docki: Menos de 6 meses

Já viu o RubyOnRails?
Cairo Noleto: Sim, muito bom
Philipe Farias: Sim
Marcelo Castellani: Sim
Abraão Coelho: Sim
Juarez P. A. Filho: Definitivamente o framework mais excitante que conheci
Thiago Freire: Sim.
José C. Oliveira Junior: Sim
Daniel Docki: Yeah

Há quanto tempo você conhece RubyOnRails?
Cairo Noleto: Tambem há uns 2 anos
Philipe Farias: 1 ano
Marcelo Castellani: 1 ano
Abraão Coelho: Same amount of time as Ruby...
Juarez P. A. Filho: 2 anos
Thiago Freire: 6 meses.
José C. Oliveira Junior: like ruby
Daniel Docki: Menos de 6 meses, mas fazer alguma coisa 1 mês

Cairo Noleto: Já usou outros frameworks Ruby? Quais?
Sim, Test:Units, RSPec e só :P
Philipe Farias: Apenas os que vem com o Rails
Marcelo Castellani: não
Abraão Coelho: Não (nem todos que vem com Ruby)
Juarez P. A. Filho: Nao
Thiago Freire: RSpec.
José C. Oliveira Junior: Não
Daniel Docki: Não

Já usou outros frameworks em outras linguagens? Quais?
Cairo Noleto: Sim, CodeIgniter, Lumine, jQuery, DocTrine, Xajax
Philipe Farias: Não
Marcelo Castellani: Grails, MooTools...
Abraão Coelho: Não, tive interesse no CodeIgniter depois que comecei com Rails mas deu preguiça...
Juarez P. A. Filho: Sim, CakePHP, jQuery e Prototype(Pequenas brincadeiras)
Thiago Freire: CodeIgniter, CakePHP.
José C. Oliveira Junior: Struts, Hibernate, JSF e VRaptor
Daniel Docki: Nunca usei outra linguagem

Qual a média de tempo em frente ao computador?
Cairo Noleto: 16 horas horas por dia
Philipe Farias: 10-16 horas
Marcelo Castellani: 16 horas/dia ou mais hehehee
Abraão Coelho: Mais de 10 horas
Juarez P. A. Filho: So nao estou na frente dele quando estou dormindo. heheh
Thiago Freire: Umas 5 horas + 4 do trabalho.
José C. Oliveira Junior: 10 Horas
Daniel Docki: 10 Horas

Já participou de projetos OpenSource? Quais?
Cairo Noleto: Participo do Lumine Framework, e do aprendendo rails ;)
Philipe Farias: Não
Marcelo Castellani: Linguagem Scala e NetBeans
Abraão Coelho: Não, do aprendendo-rails agora!
Juarez P. A. Filho: Esse sera primeiro
Thiago Freire: Nao.
José C. Oliveira Junior: Não
Daniel Docki: Não

Qual seu sistema operacional?
Cairo Noleto: GNU/Linux, distro Ubuntu
Philipe Farias: Idem
Marcelo Castellani: Windows Vista e Ubuntu
Abraão Coelho: Pra desenvolver (ou tentar)? Idem + Mac
Juarez P. A. Filho: Mac OS X Leopard e Ubuntu 8.04
Thiago Freire: Mac Leopard.
José C. Oliveira Junior: WIN XP e UBUNTO
Daniel Docki: Mac OS X Leopard

Você usa alguma IDE? Qual?
Cairo Noleto: Sim, Gedit
Philipe Farias: O super Gedit
Marcelo Castellani: NetBeans, the only IDE you need 
Abraão Coelho: o Gedit tem se tornado uma IDE hehe
Juarez P. A. Filho: So um editor de texto fuleirinho, chamado textmate. =D
Thiago Freire: Nao, uso o TextMate.
José C. Oliveira Junior: Aptana
Daniel Docki: Não, uso TextMate.

Você sabe usar a linha de comando?
Cairo Noleto: Sim
Philipe Farias: Sim
Marcelo Castellani: Qual linha de comando? São tantas....
Abraão Coelho: Sim
Juarez P. A. Filho: Eu me agarantiu
Thiago Freire: Sei usar o bash.
José C. Oliveira Junior: Sim
Daniel Docki: Sim

Você sabe criar layouts?
Cairo Noleto: Não
Philipe Farias: Beeem básicos e sem hacks
Marcelo Castellani: Bem básico
Abraão Coelho: Sim, mas me faltam as idéias
Juarez P. A. Filho: Criacao ainda nao eh o meu forte, mas transformar a criacao em XHTML/CSS eh comigo mesmo
Thiago Freire: Sei um pouco, mas acho que nao tenho talento.
José C. Oliveira Junior: Não
Daniel Docki: Já Tentei

Você pratica esportes? Quais?
Cairo Noleto: Sim, levantamento de copo, e revezamento 4 por 1kg de comidas típicas
Philipe Farias: Idem
Marcelo Castellani: Cervejada, devoramento de picanha, azaração
Abraão Coelho: Sim, futebol americano, handebol, futebol
Juarez P. A. Filho: Por enquanto soh algumas caminhadas
Thiago Freire: Futebol e basquete.
José C. Oliveira Junior: Não
Daniel Docki: Futebol

Qual seu time favorito? Pode ser de qualquer esporte
Cairo Noleto: Palmeiras
Philipe Farias: O que está jogando melhor
Marcelo Castellani: O único Tri Campeão Mundial do Brasil: SÃO PAULO FUTEBOL CLUBE, penta único
Abraão Coelho: Acho que Chicaco Bears (FA)... não tenho assistido muito futebol...
Juarez P. A. Filho: Nao torco para nenhum! Prefiro estudar Rails e Web Standards
Thiago Freire: Sao Paulo.
José C. Oliveira Junior: Nenhum
Daniel Docki: Grêmio
